I've been thinking.
J'y ai réfléchi.
Yes?
Oui?
You said the Wunderkinder run the Church of Eternal Salvation.
Vous avez dit que les Wunderkinder dirigeaient l'Église du Salut Éternel.
If they can do it, why can't we?
S'ils peuvent le faire, pourquoi pas nous ?
We're miracle children, I mean, adults too.
Nous sommes des enfants miracles, enfin, des adultes aussi.
Has your dream evolved from con artist to cult leader?
Votre rêve a-t-il évolué, passant d'escroc à gourou de secte ?
If the entire congregation each gave a 10,000-won offering,
Si chaque membre de la congrégation donnait une offrande de 10 000 wons,
how much would that be?
Cela coûterait combien ?
Not to mention tithes.
Sans parler de la dîme.
And those who offer up their entire life savings to live communally.
Et ceux qui offrent toutes les économies de leur vie pour vivre en communauté.
Roughly speaking…
En gros…
Sheesh, I can't even do the math.
Pff, je suis même incapable de faire le calcul.
Hey, if we play our cards right, we could make more money than Uri Geller.
Hé, si on s'y prend bien, on pourrait gagner plus d'argent qu'Uri Geller.
I don't want to use my powers on something like that.
Je ne veux pas utiliser mes pouvoirs pour une chose pareille.
You're too naive.
Tu es trop naïf.
- This is your problem. - Seriously?
— C’est votre problème. — Sérieusement ?
Powers are meant to be used.
Les pouvoirs sont faits pour être utilisés.
What's taking Lady Trainwreck and Mr. Oddball so long?
Pourquoi Lady Trainwreck et M. Oddball mettent-ils autant de temps ?
I can't just clock out before dessert.
Je ne peux pas simplement pointer avant le dessert.
Quiet.
Calme.
I am being quiet.
Je reste silencieux.
My phone's ringing.
Mon téléphone sonne.
Hello?
Bonjour?
Hey!
Hé!
I'll take this call outside.
Je vais prendre cet appel à l'extérieur.
Yes, Mother. Have you had dinner?
Oui, maman. As-tu dîné ?
Me? You know, same old.
Moi ? Vous savez, toujours la même chose.
Well, the guys at City Hall
Eh bien, les gars de la mairie
kept begging and begging, asking me to please help out with work.
Il n'arrêtait pas de supplier, me demandant de l'aider au travail.
No, I'm a freelancer.
Non, je suis indépendant.
These days, all the really talented folks work freelance.
De nos jours, tous les gens vraiment talentueux travaillent à leur compte.
One second, Mom.
Une seconde, maman.
Mom, I'll call you back.
Maman, je te rappellerai.
She teleports when her heart beats fast.
Elle se téléporte lorsque son cœur bat la chamade.
As long as her heart doesn't beat fast,
Tant que son cœur ne bat pas vite,
that woman can't do anything.
Cette femme est impuissante.
OUR MASTER MAY YOU ALSO MASTER HAPPINESS
QUE NOTRE MAÎTRE VOUS ACCEPTE AUSSI LE BONHEUR
THE WONDERFOOLS
LES FOUS MERVEILLEUX
EPISODE 6 ALL ROADS LEAD TO CHAE-NI
ÉPISODE 6 TOUS LES CHEMINS MÈNENT À CHAE-NI
However, our shepherd has told us,
Cependant, notre berger nous a dit,
"Everything is possible for the one who believes."
«Tout est possible à celui qui croit.»
Today, right here,
Aujourd'hui, ici même,
we will witness the glory of a miracle.
Nous serons témoins de la gloire d'un miracle.
Through the marked one,
Par celui qui est marqué,
our shepherd Kim Pal-ho.
notre berger Kim Pal-ho.
Today,
Aujourd'hui,
before our very eyes,
sous nos yeux,
our brother will stand tall on his two feet.
Notre frère se tiendra debout, fier et stable sur ses deux pieds.
- I believe.
— Je crois.
Jae-won.
Jae-won.
He stood up!
Il s'est levé !
Believe!
Croire!
A living faith will make us stand tall.
Une foi vivante nous permettra de nous tenir debout.
And it shall deliver us from the dominion of death.
Et elle nous délivrera du pouvoir de la mort.
It's a miracle!
C'est un miracle !
Amen! It's a miracle!
Amen ! C'est un miracle !
- Hallelujah! - Amen!
- Alléluia ! - Amen !
Heaven and earth will pass away, but my words will never pass away.
Le ciel et la terre passeront, mais mes paroles ne passeront jamais.
- The prophecy of the end draws near. - It's a miracle!
- La prophétie de la fin approche. - C'est un miracle !
And only a few tickets to salvation remain.
Et il ne reste que quelques billets pour le salut.
Show us your sincerity. Show us your conviction.
Montrez-nous votre sincérité. Montrez-nous votre conviction.
Hallelujah!
Alléluia!
Amen!
Amen!
Shepherd!
Berger!
Their end goal is money.
Leur objectif final, c'est l'argent.
They're using the Wunderkinder's powers to perform miracles.
Ils utilisent les pouvoirs des Wunderkinder pour accomplir des miracles.
Witnessing these miracles,
En étant témoins de ces miracles,
the congregation blindly believes they're revelations from God.
La congrégation croit aveuglément qu'il s'agit de révélations divines.
Dozens of new members are joining the church every day.
Des dizaines de nouveaux membres rejoignent l'église chaque jour.
Ha Won-do, that fellow.
Ha Won-do, ce type-là.
He found those poor children again and is using them to panhandle.
Il a retrouvé ces pauvres enfants et les utilise pour mendier.
And it's clear enough what he'll try to do with that money.
Et il est assez clair ce qu'il va essayer de faire avec cet argent.
But he'll need more than just money to start the experiments again.
Mais il lui faudra plus que de l'argent pour reprendre les expériences.
Don't you think there must be someone more powerful behind all this?
Ne pensez-vous pas qu'il doit y avoir quelqu'un de plus puissant derrière tout ça ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
He is currently carrying out a crucial but dangerous revelation.
Il est actuellement en train de réaliser une révélation cruciale mais dangereuse.
He'd like the shepherd and you two sisters to stay inside until he gives the word.
Il voudrait que le berger et vous deux sœurs restiez à l'intérieur jusqu'à ce qu'il donne le signal.
Inject more of the drug before she wakes up.
Injectez-lui une dose supplémentaire avant qu'elle ne se réveille.
We don't know how much she's had.
Nous ne savons pas combien elle en a pris.
It may be fatal--
Cela peut être fatal--
So there really was a successful subject.
Il y avait donc bel et bien un sujet qui a rencontré un franc succès.
Inject the maximum dose. It doesn't matter if she dies.
Injectez la dose maximale. Peu importe si elle meurt.
And tie the specimen up just in case.
Et attachez l'échantillon par précaution.
What?
Quoi?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
What the… What is this?
Quoi… Qu’est-ce que c’est que ça ?
What… Damn it, where…
Quoi… Zut, où…
This looks like…
Cela ressemble à…
one of those secret labs you see in cartoons, run by a mad scientist.
Un de ces laboratoires secrets qu'on voit dans les dessins animés, dirigé par un savant fou.
This must be that place.
Ça doit être cet endroit.
The main branch of Boon the King Duck!
La branche principale de Boon le Roi Canard !
Prepare more drugs.
Préparez davantage de médicaments.
Yes.
Oui.
You.
Toi.
I saw you.
Je vous ai vu.
That's right.
C'est exact.
I can tell you're the boss around here.
Je vois bien que c'est vous le chef ici.
Oh, come on!
Oh, allez !
Why would you kidnap me like this? Are you nuts?
Pourquoi m'avez-vous kidnappé comme ça ? Êtes-vous fou ?
I had something to retrieve.
J'avais quelque chose à récupérer.
Retrieve?
Récupérer?
Your heart belongs to someone else.
Ton cœur appartient à quelqu'un d'autre.
Hey, lady.
Salut, madame.
What's with the service here, huh?
Qu'est-ce qui se passe avec le service ici, hein ?
Aren't you going to offer me coffee or something?
Vous n'allez pas m'offrir un café ou quelque chose du genre ?
Or black tea, or green tea, or something?
Du thé noir, du thé vert, ou quelque chose comme ça ?
Don't you have anything with caffeine?
Vous n'avez rien qui contienne de la caféine ?
COFFEE JELLY
GELÉE AU CAFÉ
Hold it! Wait.
Attendez !
Give me some time to think.
Laissez-moi le temps de réfléchir.
Is this jelly caffeine-free?
Cette gelée est-elle sans caféine ?
Hey, wait.
Hé, attendez.
Here it comes!
Le voilà !
She's over there! Get her!
Elle est là-bas ! Attrapez-la !
- Why's it so… - Hurry! Grab her!
— Pourquoi donc… — Vite ! Attrapez-la !
- She's there! - Get her!
— Elle est là ! — Attrapez-la !
- That way! - There she is!
- Par là ! - La voilà !
Catch her!
Attrapez-la !
Don't come any closer.
Ne vous approchez pas.
Back off!
Reculez !
Man, this is driving me crazy.
Bon sang, ça me rend fou.
Hold it right there.
Arrêtez-vous là.
Time out!
Temps mort!
- What the heck? - She just disappeared.
— Mais qu'est-ce que c'est que ça ? — Elle a tout simplement disparu.
Where did she go?
Où est-elle allée ?
PERSONAL RECORD CARD
FICHE PERSONNELLE
It looks like the side effects are getting to you too.
On dirait que les effets secondaires commencent à se faire sentir aussi.
You know it's only a matter of time, don't you?
Vous savez que ce n'est qu'une question de temps, n'est-ce pas ?
Just bring me the Child of Eternity.
Apportez-moi seulement l'Enfant de l'Éternité.
Then you can live too.
Alors vous aussi, vous pouvez vivre.
It turns out…
Il s'avère que…
that you have family.
que tu as une famille.
SERIAL NUMBER: 3972 NAME: KO EUN-SAN
NUMÉRO DE SÉRIE : 3972 NOM : KO EUN-SAN
FATHER: KO MIN-SEOK DECEASED
PÈRE : KO MIN-SEOK DÉCÉDÉ
MOTHER: JANG YUN-HUI DOMESTIC RESIDENCE
MÈRE : RÉSIDENCE DOMESTIQUE DE JANG YUN-HUI
I finally found you, Master.
Je vous ai enfin trouvé, Maître.
Why did you do it?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Why did you do that to me?
Pourquoi m'as-tu fait ça ?
I won't say
Je ne dirai rien
I'm sorry.
Je suis désolé.
Is this why you were nice to me?
Est-ce pour ça que tu as été gentil avec moi ?
Yes.
Oui.
That heart.
Ce cœur.
If not for that, you would never have helped us to begin with?
Sans cela, vous ne nous auriez jamais aidés au départ ?
I wouldn't have.
Je n'aurais pas fait ça.
Come with me.
Viens avec moi.
Come with me and fix this.
Viens avec moi et on va régler ça.
If I go over there again,
Si j'y retourne,
I have nowhere else to run to.
Je n'ai nulle part où aller.
Master, go and fix it for me.
Maître, allez le réparer pour moi.
I thought you were on my side,
Je croyais que tu étais de mon côté,
no matter what!
quoi qu'il arrive !
What's this, then?
Qu'est-ce que c'est, alors ?
COFFEE JELLY
GELÉE AU CAFÉ
Instead of giving me this, you shouldn't have handed me over in the first place!
Au lieu de me donner ça, vous n'auriez pas dû me livrer dès le départ !
No!
Non!
Come on!
Allez!
You should have brought him with you!
Tu aurais dû l'emmener avec toi !
Why's my damn nose running now?
Pourquoi est-ce que j'ai le nez qui coule maintenant ?
It can't be helped.
On n'y peut rien.
Since it's come to this…
Puisqu'on en est arrivé là…
I'm going to have to find my own way to survive--
Je vais devoir trouver mon propre moyen de survivre.
Lee Un-jeong, you son of a…
Lee Un-jeong, fils de…
Don't let her get too drowsy or too alert.
Ne la laissez pas devenir trop somnolente ni trop alerte.
Just keep her heart beating slowly but steadily.
Veillez simplement à ce que son cœur batte lentement mais régulièrement.
Understood.
Compris.
After all that criticism about what I did
Après toutes ces critiques sur ce que j'ai fait
with sick children and how I should pay for my sins,
avec des enfants malades et comment je devrais expier mes péchés,
it seems your grandmother wasn't any better.
Il semblerait que votre grand-mère n'était pas mieux.
You're wrong.
Vous avez tort.
My grandma
Ma grand-mère
knows what she did wrong.
Elle sait ce qu'elle a fait de mal.
But you people
Mais vous autres
damn well don't.
Surtout, ne le faites pas.
Don't lump her in with you because it's insulting.
Ne la mettez pas dans le même sac que vous, car c'est insultant.
Simply by sacrificing your life,
Simplement en sacrifiant votre vie,
we could save so many others.
Nous pourrions en sauver tellement d'autres.
Do you think your grandma would accept that?
Tu crois que ta grand-mère accepterait ça ?
No, she wouldn't.
Non, elle ne le ferait pas.
She'd just want to save you.
Elle voudrait simplement te sauver.
Even if it meant all those people would die,
Même si cela signifiait que toutes ces personnes allaient mourir,
she'd want to save you.
Elle voudrait te sauver.
But the question is…
Mais la question est…
are you someone who's worth taking away
Es-tu quelqu'un qui mérite d'être enlevé ?
other people's chances?
et les chances des autres ?
Are you someone who has a definitive reason to live,
Êtes-vous quelqu'un qui a une raison définitive de vivre ?
even if it means forgoing countless lives?
même si cela signifie renoncer à d'innombrables vies ?
Are you really that worthy?
En es-tu vraiment digne ?
No.
Non.
You're nothing.
Tu n'es rien.
You aren't worthy.
Tu n'en es pas digne.
You
Toi
do not deserve that heart.
ne mérite pas ce cœur.
Cheong!
Cheong !
Honey! Cheong!
Chérie ! Cheong !
We saved this for you.
Nous avons gardé ceci pour vous.
Great. Thanks, Cheong.
Super. Merci, Cheong.
It's dangerous. We have to go now. Let's hurry and pack.
C'est dangereux. Il faut partir maintenant. Dépêchons-nous de faire nos valises.
What nonsense are you up to now?
Quelles bêtises nous racontez-vous encore ?
Where would we go?
Où irions-nous ?
Don't you know Dad by now? He wants to go on a trip.
Tu ne connais toujours pas papa ? Il veut partir en voyage.
That's not it. We're in grave danger.
Ce n'est pas ça. Nous sommes en grand danger.
We need to go somewhere else. How about your parents' home?
Il faut qu'on aille ailleurs. Et si on allait chez tes parents ?
What's so dangerous about this place and how?
Qu'est-ce qui rend cet endroit si dangereux et comment ?
Just ask him where he wants to go. That'd be quicker.
Demandez-lui simplement où il veut aller. Ce sera plus rapide.
Cheong, listen carefully.
Cheong, écoutez attentivement.
The truth is that I,
La vérité, c'est que moi,
for reasons I can't disclose,
pour des raisons que je ne peux pas divulguer,
gained an ability that I can't disclose.
J'ai acquis une capacité que je ne peux pas révéler.
Some people I can't name
Certaines personnes que je ne peux pas nommer
might do something terrible to me that I can't disclose, so--
pourrait me faire quelque chose de terrible que je ne peux pas révéler, alors…
Did you get a loan?
Avez-vous obtenu un prêt ?
No, I didn't! Oh, for crying out loud!
Non, je n'ai pas fait ça ! Oh, mais c'est pas vrai !
That's not it!
Ce n'est pas ça!
Fine. I admit that I've never been very reliable. I apologize for that.
Très bien. J'avoue que je n'ai jamais été très fiable. Je m'en excuse.
But can't you just, for once…
Mais ne pourriez-vous pas, pour une fois…
Can't you just trust me for once?
Tu ne peux pas me faire confiance une fois pour toutes ?
How dare you throw the phrase
Comment osez-vous lancer cette phrase
"for once" in my face again?
« Pour une fois » en face de moi encore ?
Once was when you took early severance, or bought stocks,
Une époque révolue était celle où l'on prenait une indemnité de départ anticipée ou où l'on achetait des actions.
invested in cicada larva mucin, snail extract…
investi dans la mucine de larve de cigale, l'extrait d'escargot…
And Lion's Mane Mushroom granular powder and germanium bracelets.
Et de la poudre granulaire de champignon à crinière de lion et des bracelets en germanium.
I'm telling you, it's not like that!
Je vous le dis, ce n'est pas comme ça !
This is not a drill!
Ceci n'est pas un exercice !
I just saw Lady Trainwreck Eun Chae-ni being kidnapped with my own two eyes.
Je viens de voir de mes propres yeux Eun Chae-ni, la star de Lady Trainwreck, se faire kidnapper.
Then you should report it to the police.
Vous devriez alors le signaler à la police.
Go do your homework.
Va faire tes devoirs.
I told you.
Je te l'ai dit.
I can't do that for reasons I can't possibly tell you.
Je ne peux pas faire cela pour des raisons que je suis incapable de vous expliquer.
Then how about
Et alors, que diriez-vous de
we get a divorce for reasons we can't disclose?
On divorce pour des raisons qu'on ne peut pas révéler ?
Don't be like that, okay?
Ne sois pas comme ça, d'accord ?
Why don't we stay at your father's house for a while--
Pourquoi ne pas rester quelque temps chez ton père ?
If you can pay for their new boiler, sure.
Si vous pouvez payer leur nouvelle chaudière, bien sûr.
There's a large order from the Church.
Il y a une grosse commande de l'Église.
Say what?
Tu peux répéter s'il te plait?
I guess they want to hold a grand service before the apocalypse.
J'imagine qu'ils veulent organiser une grande cérémonie avant l'apocalypse.
How romantic.
Quel romantisme !
To perish surrounded by flowers.
Périr entouré de fleurs.
No, they're a cult. We can't get involved. They're harmful.
Non, c'est une secte. On ne peut pas s'en mêler. Ils sont dangereux.
Dangerous!
Dangereux!
The most harmful thing in my life is you.
La chose la plus nuisible dans ma vie, c'est toi.
Aren't you scared of what might happen to me?
N'as-tu pas peur de ce qui pourrait m'arriver ?
Know what I'm scared of?
Vous savez ce qui me fait peur ?
Not being able to pay for Cheong's cram school.
Ne pas pouvoir payer les cours de soutien de Cheong.
And I'm terrified of our landlord raising the shop's security deposit.
Et j'ai une peur bleue que notre propriétaire augmente le dépôt de garantie du magasin.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Am I
Suis-je
that harmful to you?
Cela vous est-il nuisible ?
So that's how it is?
C'est donc comme ça ?
Fine. I get it.
Très bien. J'ai compris.
Divorce, did you say?
Divorce, dites-vous ?
Let's do it.
Faisons-le.
Do you think I just put up with everything because I don't have a temper?
Tu crois que je supporte tout simplement parce que je n'ai pas un caractère colérique ?
Do I seem weak because I put up with everything as the man of the house?
Ai-je l'air faible parce que je supporte tout en tant que chef de famille ?
Hey, Moon Mi-hui.
Salut, Moon Mi-hui.
I still have some fight left in me. I'm not finished yet!
J'ai encore de la ressource. Je n'ai pas dit mon dernier mot !
Forget it.
Oublie ça.
While we're at it, let's just end things.
Tant qu'à faire, autant en finir.
I'm sick and tired of living so pathetically like this too.
J'en ai marre de vivre de façon aussi pitoyable.
Sick and tired.
J'en ai marre.
Keep it down!
Baissez le volume !
- Everything will be fine if I just die? - It keeps sticking.
- Tout ira bien si je meurs ? - Ça colle toujours.
If I die,
Si je meurs,
the world will change?
Le monde va changer ?
Think of it as paying for your grandmother's sins.
Considérez cela comme un paiement pour les péchés de votre grand-mère.
Who are you?
Qui es-tu?
In any case,
Dans tous les cas,
you lived the past 20 years thanks to your rich grandmother.
Tu as vécu les 20 dernières années grâce à ta riche grand-mère.
Are these
Sont-ce que
my own thoughts?
Mes propres pensées ?
So if you can hear me, answer me.
Alors si vous pouvez m'entendre, répondez-moi.
Tell me that you'll…
Dis-moi que tu vas…
die for us.
Mourir pour nous.
For you…
Pour toi…
Die…
Le…
gladly.
volontiers.
Gladly…
Volontiers…
Die!
Le!
I can't see anything.
Je ne vois rien.
Seriously?
Sérieusement?
- Just tell me how. - Why are you wearing those?
— Dis-moi comment. — Pourquoi portes-tu ça ?
You can't see because you're wearing these!
Tu ne peux rien voir parce que tu portes ça !
That hurts!
Ça fait mal !
Hey, I'm not stupid. I'm telling you, I can take these off.
Hé, je ne suis pas stupide. Je te dis que je peux les enlever.
- For crying out loud. - Just tell me to take them off.
— Mais enfin ! — Dites-moi juste de les enlever.
Is Eunie well?
Eunie va bien ?
Tell her it's time to move back home, if she can.
Dites-lui qu'il est temps de rentrer chez elle, si elle le peut.
She can stop being mad at me later.
Elle pourra arrêter d'être fâchée contre moi plus tard.
Sure.
Bien sûr.
Sorry?
Désolé?
Yes, ma'am.
Oui, madame.
She's lost her mind. Did she sleep at Master's house or what?
Elle a perdu la tête. Elle a dormi chez le Maître ou quoi ?
I packed some food, so take it and go home.
J'ai emporté de la nourriture, alors prenez-la et rentrez chez vous.
She must be bored alone.
Elle doit s'ennuyer toute seule.
I'll be back.
Je reviendrai.
See you later.
À plus tard.
Goodbye, ma'am.
Au revoir, madame.
- What's going on? - Did something happen?
- Que se passe-t-il ? - Y a-t-il eu un problème ?
Auntie, I'm going out for a bit.
Tante, je sors un petit moment.
Okay.
D'accord.
You're completely fine.
Tout va bien.
You didn't get kidnapped.
Vous n'avez pas été kidnappé.
I'll escort you home after a hot cup of tea, Madam.
Je vous raccompagnerai chez vous après une bonne tasse de thé, Madame.
I just need you to tell me where he is. I really need to see him.
J'ai juste besoin que vous me disiez où il est. J'ai vraiment besoin de le voir.
He's overseas, so you can't see him anyway.
Il est à l'étranger, donc vous ne pouvez pas le voir de toute façon.
Overseas where? When is he coming back? I can go to him instead.
À l'étranger, où exactement ? Quand revient-il ? Je peux aller le voir à sa place.
I'm not at liberty to disclose that.
Je ne suis pas autorisé à le divulguer.
An overseas trip with a vague schedule usually means a trip to the hospital.
Un voyage à l'étranger sans programme précis signifie généralement un séjour à l'hôpital.
Where is he?
Où est-il ?
It'd be best for you to leave now.
Il vaudrait mieux que vous partiez maintenant.
Should I find out for myself?
Devrais-je le découvrir par moi-même ?
Yes, it's me.
Oui, c'est moi.
I found out who got Ha Won-do out on parole.
J'ai découvert qui a obtenu la libération conditionnelle de Ha Won-do.
It was Chairman Nam Sun-gyu.
Il s'agissait du président Nam Sun-gyu.
He's at the Church of Eternal Salvation now.
Il se trouve actuellement à l'Église du Salut Éternel.
Neither Master nor Chae-ni is answering.
Ni le Maître ni Chae-ni ne répondent.
Mr. Son.
Monsieur Fils.
Do you think they fell in love and ran away together?
Pensez-vous qu'ils soient tombés amoureux et se soient enfuis ensemble ?
This is your problem.
Voilà votre problème.
That's seriously the genre you see for those two?
C'est vraiment le genre que vous imaginez pour ces deux-là ?
Don't you think a thriller or action film with a deadly chase is far more likely?
Ne pensez-vous pas qu'un thriller ou un film d'action avec une course-poursuite mortelle est bien plus probable ?
Or a kidnapping.
Ou un enlèvement.
But neither of them is answering.
Mais aucun des deux ne répond.
They could've spent the night--
Ils auraient pu passer la nuit...
The truth is, I saw Chae-ni being kidnapped.
La vérité, c'est que j'ai vu Chae-ni se faire kidnapper.
Turns out Oddball is in league with the Church of Eternal Salvation.
Il s'avère qu'Oddball est de mèche avec l'Église du Salut Éternel.
That jerk totally played us.
Ce crétin nous a complètement bernés.
There you go with your lying again.
Te voilà encore en train de mentir.
I am Kang Ro-bin.
Je suis Kang Ro-bin.
Oddball kidnapped Chae-ni.
Oddball a kidnappé Chae.
The Wunderkinder and the Church.
Les enfants prodiges et l'Église.
He's in league with them and kidnapped Chae-ni!
Il est de mèche avec eux et a kidnappé Chae-ni !
What?! What do we do?
Quoi ?! Que devons-nous faire ?
What can we do?
Que pouvons-nous faire ?
We hide. Stay out of Oddball's sight for a while.
On se cache. On reste hors de la vue d'Oddball pendant un moment.
But what about Chae-ni? You said she was taken.
Mais qu'en est-il de Chae-ni ? Vous avez dit qu'elle était prise.
What if they dissect her or something?
Et s'ils la disséquaient ou quelque chose comme ça ?
What can we do?
Que pouvons-nous faire ?
That's her damn fate.
C'est son foutu destin.
You can't say that, Mr. Son.
Vous ne pouvez pas dire cela, Monsieur Son.
We already abandoned Chae-ni once. You want to do it again?
Nous avons déjà abandonné Chae-ni une fois. Tu veux recommencer ?
Then what? Are you going to fight them alone?
Et ensuite ? Tu vas les combattre seul ?
Wait a minute.
Attends une minute.
I'm going to see Master. I'll ask him myself.
Je vais voir le Maître. Je lui poserai la question moi-même.
Just sit down!
Asseyez-vous !
You're not coming, are you? Then I'll go alone.
Tu ne viens pas, n'est-ce pas ? Alors j'irai seul.
For heaven's sake.
Pour l'amour du ciel !
What could you do? Are you trying to get killed?
Que pourrais-tu faire ? Cherches-tu à te faire tuer ?
You're the biggest coward ever.
Tu es le plus grand lâche de tous les temps.
What could you do when you'd faint before ever saving her?
Que pourrais-tu faire si tu t'évanouissais avant même de pouvoir la sauver ?
How could you ever save anyone?
Comment pourrais-tu sauver qui que ce soit ?
Let go. That's way too hard.
Lâche prise. C'est beaucoup trop difficile.
You're right.
Tu as raison.
I'm a coward
Je suis un lâche
who's slow
qui est lent
and tactless.
et sans tact.
Everyone in the world thinks that I'm nothing but a nuisance.
Tout le monde pense que je ne suis qu'une nuisance.
Everyone except Chae-ni.
Tout le monde sauf Chae-ni.
Twenty-three!
Vingt-trois !
Twenty-four!
Vingt-quatre!
Twenty-five!
Vingt cinq!
Twenty-six!
Vingt-six !
Twenty-seven!
Vingt-sept !
Twenty-eight!
Vingt-huit !
Twenty-nine!
Vingt-neuf !
Thirty!
Trente!
Oh, come on!
Oh, allez !
- What the heck? - What's wrong with him?
— Mais qu'est-ce que c'est que ça ? — Qu'est-ce qui lui prend ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Is this that hard?
Est-ce si difficile ?
Get a hold of yourselves!
Reprenez-vous !
- Semester just started. Snap out of it! - Hey, stop messing up.
- Le semestre vient de commencer. Reprends-toi ! - Hé, arrête de faire des bêtises.
Next, 50 times! How many times?
Ensuite, 50 fois ! Combien de fois ?
Fifty!
Cinquante!
Forty-three!
Quarante-trois !
Forty-four!
Quarante-quatre !
Forty-five!
Quarante-cinq!
Forty-six!
Quarante-six !
Forty-seven!
Quarante-sept !
Forty-eight!
Quarante-huit !
Forty-nine!
Quarante-neuf !
Fifty!
Cinquante!
Hey!
Hé!
Hey, Sap!
Salut, Sap !
How can you eat right now?
Comment peux-tu manger maintenant ?
Enjoy your meals, guys. I'm sorry.
Bon appétit, les gars. Je suis désolé.
You idiot.
Espèce d'idiot.
- This looks good. - Yeah, enjoy.
- Ça a l'air bon. - Oui, profite bien.
Enjoy your meals.
Bon appétit !
- Eat up. - Hey, this is good.
- Mange. - Hé, c'est bon.
This fried egg is good.
Cet œuf au plat est bon.
From now on,
Désormais,
you eat lunch with me.
Tu déjeunes avec moi.
What? Okay.
Quoi ? D'accord.
Hey, Sappy Sap of Class 3. You idiot--
Hé, petit chou de la classe de 3e. Espèce d'idiot !
Hey, don't.
Hé, ne fais pas ça.
- Cut it out. - I have something to tell you.
— Arrête ça. — J'ai quelque chose à te dire.
Come on. Let's talk.
Allez, parlons-en.
- Let's go. It'll be quick. - What is it?
— Allons-y. Ce sera rapide. — Qu'est-ce que c'est ?
Let's eat.
Mangeons.
That was the first time
C'était la première fois
someone stood by me.
Quelqu'un m'a soutenu.
Chae-ni was the first person to do that for me.
Chae-ni a été la première personne à faire ça pour moi.
I see, Ro-bin.
Je vois, Ro-bin.
But how about you let me go for such long stories?
Mais pourquoi ne pas me laisser tranquille avec ces histoires si longues ?
It hurts so much. It hurts, okay?
Ça fait tellement mal. Ça fait mal, d'accord ?
If you're going to hide, go ahead.
Si tu comptes te cacher, vas-y.
Hey, at least eat before you go.
Hé, mange au moins avant de partir.
Hey, Chae-ni's grandma packed this for us. Ro-bin!
Hé, c'est la grand-mère de Chae-ni qui nous a préparé ça. Ro-bin !
Hey!
Hé!
What? A letter of resignation?
Quoi ? Une lettre de démission ?
Yeah, he says he's going back to Seoul.
Oui, il dit qu'il retourne à Séoul.
Just like this, out of nowhere, without a goodbye or a farewell party?
Comme ça, sans prévenir, sans dire au revoir ni faire la fête ?
This is why I told you not to warm up to those cold-hearted city boys, Na-yeong.
Voilà pourquoi je t'avais dit de ne pas te laisser séduire par ces garçons de la ville au cœur de pierre, Na-yeong.
Heartless bastard.
Salaud sans cœur.
You scared me.
Tu m'as fait peur.
See? He never intended to stick around.
Vous voyez ? Il n'a jamais eu l'intention de rester.
That bastard.
Ce salaud.
Whoa, why? What? Why?
Oh là là, pourquoi ? Quoi ? Pourquoi ?
Sir?
Monsieur?
Is he really going back to Seoul?
Va-t-il vraiment retourner à Séoul ?
Yes.
Oui.
He is. Why do you ask?
Oui. Pourquoi me demandez-vous cela ?
Did he see?
A-t-il vu ?
PLEASE DISPOSE OF THIS
VEUILLEZ JETER CECI
Where's Chae-ni?
Où est Chae-ni ?
Go home. I don't know anything.
Rentre chez toi. Je ne sais rien.
There you go, stomping away again!
Et voilà, tu repars en trombe !
City Hall guy! I swear I'll report you to the police!
Employé de la mairie ! Je vous jure que je vais vous dénoncer à la police !
The truth is,
La vérité est que,
I've felt strong since earlier.
Je me sens forte depuis tout à l'heure.
But I'm just so upset
Mais je suis tellement bouleversée
that I can't seem to lose my strength.
que je ne parviens pas à perdre mes forces.
Put me down and let's talk.
Posez-moi et parlons-en.
Tell me where Chae-ni is first.
Dites-moi d'abord où se trouve Chae-ni.
What did you do to her?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Master, did you really hand her over to them?
Maître, l'avez-vous vraiment livrée entre leurs mains ?
Did you
As-tu
really betray us?
Nous trahir vraiment ?
Hello?
Bonjour?
Hey, Kang Ro-bin, where are you? Did you go to see Oddball after all?
Hey, Kang Ro-bin, où es-tu ? Tu es finalement allée voir Oddball ?
The owner of Hearty House is going crazy trying to find you and Chae-ni!
Le propriétaire de Hearty House est en train de devenir fou ! Il essaie de vous retrouver, vous et Chae-ni !
I'm Eun Chae-ni's grandmother.
Je suis la grand-mère d'Eun Chae-ni.
Go ahead.
Poursuivre.
I'd like to see you for a moment.
J'aimerais vous voir un instant.
Can you come over?
Peux-tu venir ?
You're okay, right?
Tu vas bien, n'est-ce pas ?
Please tell me you're okay!
S'il te plaît, dis-moi que tu vas bien !
Hey! Hello?
Salut ! Bonjour ?
Mr. Son.
Monsieur Fils.
Please insult me.
Veuillez m'insulter.
Are you listening to me or not?
M’écoutes-tu ou non ?
I swear, you're dead meat when I find you!
Je te jure, tu es mort quand je te trouverai !
EUN CHAE-NI'S BUCKET LIST
LA LISTE DE CHOSES À FAIRE AVANT DE MOURIR D'EUN CHAE-NI
1. CLIMB KILIMANJARO 2. SEE THE NORTHERN LIGHTS
1. Escalader le Kilimandjaro 2. Observer les aurores boréales
3. SEE THE HELLUSION WHEN THEY COME TO KOREA
3. Voyez leur émerveillement lorsqu'ils arrivent en Corée
AND EXPLORE SEOUL WHILE I'M THERE
ET EXPLORER SÉOUL PENDANT QUE J'Y SUIS
4. KISS
4. BISOUS
5. EAT A WHOLE CAKE 6. RIDE THE EAGLE FORTRESS
5. Manger un gâteau entier 6. Monter à bord de la forteresse de l'Aigle
9. DATE 10. LIVE PAST 30
9. DATE 10. VIVRE APRÈS 30 ANS
LIVE PAST 30
VIVRE APRÈS 30 ANS
Can I ask you something?
Puis-je vous poser une question ?
Is Master one of the people
Le maître fait-il partie du peuple ?
I'd be saving?
Je ferais des économies ?
Are you referring to 3972?
Vous faites référence à 3972 ?
If so,
Le cas échéant,
you've already saved him.
Tu l'as déjà sauvé.
In return for handing you over,
En échange de vous avoir livré,
he got to meet his mom.
Il a pu rencontrer sa mère.
What?
Quoi?
If that's the case…
Si tel est le cas…
I can't even be mad at him.
Je ne peux même pas lui en vouloir.
His mom?
Sa mère ?
I can't beat that.
Je ne peux pas faire mieux.
All done. Come out here.
C'est terminé. Viens ici.
I heard from Eunie
J'ai eu des nouvelles d'Eunie
that you're a Wunderkinder.
que tu es un enfant prodige.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I asked you here
Je vous ai posé la question ici
because this may be my last chance to apologize.
car il s'agit peut-être de ma dernière chance de m'excuser.
I wanted to make sure
Je voulais m'assurer
you had a home-cooked meal before leaving.
Vous avez pris un repas fait maison avant de partir.
I know this won't make up for anything,
Je sais que cela ne compensera rien,
but I thought it was the least I could do.
Mais je pensais que c'était le moins que je puisse faire.
As you said,
Comme vous l'avez dit,
I don't think a meal can make up for all those years.
Je ne pense pas qu'un repas puisse compenser toutes ces années.
I'll be on my way now.
Je vais y aller maintenant.
Where is my Chae-ni?
Où est mon Chae-ni ?
That's all I ask.
C'est tout ce que je demande.
Did you, by any chance,
Auriez-vous, par hasard,
hand her over to Ha Won-do?
La livrer à Ha Won-do ?
I'm not asking you to save her. I'll do the saving.
Je ne te demande pas de la sauver. C'est moi qui m'en chargerai.
Just tell me where Chae-ni is.
Dites-moi simplement où se trouve Chae-ni.
Where is she now?
Où est-elle maintenant ?
It might
Il se peut que
already be too late.
Il sera déjà trop tard.
No.
Non.
I know she's hanging in there.
Je sais qu'elle tient le coup.
My baby doesn't go down that easily. I know because she's my baby.
Mon bébé ne se laisse pas faire aussi facilement. Je le sais, parce que c'est mon bébé.
My apologies.
Je vous prie de m'excuser.
So he actually came when she asked.
Il est donc venu quand elle le lui a demandé.
That traitor.
Ce traître.
And I guess you came when asked, too, Mr. Son.
Et je suppose que vous êtes venu aussi quand on vous l'a demandé, Monsieur Son.
You said you'd be hiding.
Tu avais dit que tu te cacherais.
Hey.
Hé.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Did he already have it out with her?
Avait-il déjà eu une altercation avec elle ?
He's not in bad shape at all.
Il n'est pas du tout en mauvaise forme.
Master!
Maître!
Kang Ro-bin, stay out of it!
Kang Ro-bin, mêle-toi de tes affaires !
Where are you going? Are you going to save Chae-ni?
Où vas-tu ? Vas-tu sauver Chae-ni ?
I bet 10,000 won that he isn't.
Je parie 10 000 wons qu'il ne l'est pas.
- Are you really not going to save her? - I bet my honor that he definitely won't.
— Tu ne vas vraiment pas la sauver ? — Je parie mon honneur qu’il ne le fera certainement pas.
I thought it was all meaningless.
Je pensais que tout cela n'avait aucun sens.
Is that the child?
Est-ce l'enfant ?
Yes.
Oui.
I see.
Je vois.
That it didn't matter to me whatever happened to someone else's life.
Que cela m'était égal ce qui arrivait à la vie de quelqu'un d'autre.
Come on, Master!
Allez, Maître !
You're really gonna run for it, aren't you?
Tu vas vraiment t'enfuir, n'est-ce pas ?
Such annoying,
C'est tellement agaçant,
bothersome people.
personnes ennuyeuses.
Mr. Oddball.
Monsieur Bizarre.
We get it, all right? You're not exactly happy to see us.
On a compris, d'accord ? Vous n'avez pas vraiment l'air ravis de nous voir.
This guy won't give up!
Ce type ne lâchera rien !
But we still like you, Master.
Mais nous vous apprécions toujours, Maître.
Most people don't bother if they don't want to help.
La plupart des gens ne s'en donnent pas la peine s'ils ne veulent pas aider.
But even if you don't want to,
Mais même si vous ne le souhaitez pas,
you help in the end.
Vous nous aidez au final.
Know why?
Savez-vous pourquoi ?
Because you're on my side.
Parce que tu es de mon côté.
Master!
Maître !
No concept of personal space
Aucune notion d'espace personnel
in the way they just keep barging in.
dans la manière dont ils n'arrêtent pas de faire irruption.
I wanted to find her.
Je voulais la retrouver.
And I wanted to know what it was that I'd lost.
Et je voulais savoir ce que j'avais perdu.
I thought that if I found my mom…
Je pensais que si je retrouvais ma mère…
I could turn my life around…
Je pourrais changer le cours de ma vie…
even just a little bit.
même un tout petit peu.
That's why.
Voilà pourquoi.
That's why I…
C'est pourquoi je…
Such ridiculously…
C'est tellement ridicule…
warm
chaud
and friendly people.
et des gens sympathiques.
Why? What?
Pourquoi ? Quoi ?
Did I tick you off?
Je vous ai agacé ?
What, are you calling the Church? To tell them to kidnap us too?
Quoi, vous appelez l'Église ? Pour leur dire de nous kidnapper aussi ?
I need people.
J'ai besoin de gens.
How many?
Combien?
The more, the better.
Plus il y en a, mieux c'est.
A hundred?
Cent ?
No, make that 200.
Non, plutôt 200.
You got it.
Vous avez compris.
I'm sorry, Mr. Yang.
Je suis désolé, Monsieur Yang.
Please, just this once.
S'il vous plaît, juste cette fois.
After you up and left as though you were never going to see us again?
Après que tu sois parti comme ça, comme si tu ne voulais plus jamais nous revoir ?
Guess some people's antisocial tendencies rubbed off on you.
On dirait que les tendances antisociales de certaines personnes ont déteint sur toi.
Anti…
Anti…
What?
Quoi?
Please.
S'il te plaît.
PUBLIC HOUSING DEPARTMENT
SERVICE DU LOGEMENT SOCIAL
Victory! Get the job done! Class 560, Yang Seok-u!
Victoire ! Mission accomplie ! Classe 560, Yang Seok-u !
Victory!
Victoire!
- What is it? - Some energy drinks, sir.
— Qu'est-ce que c'est ? — Des boissons énergisantes, monsieur.
Thanks, but--
Merci, mais--
Allow me to just use your computer.
Permettez-moi simplement d'utiliser votre ordinateur.
"Church of…" Stop right there.
« Église de… » Arrêtez-vous là.
You're poking the hornet's nest! Take this back.
Vous vous mettez le feu aux poudres ! Retirez ça.
How about some liquor? Your favorite hard liquor.
Et si on prenait un verre ? Votre alcool fort préféré.
- Bomb shots? - Yes, bomb shots, sir.
- Des coups de bombe ? - Oui, des coups de bombe, monsieur.
- Well, that is… - Okay, great.
- Eh bien, c'est… - D'accord, super.
SWEET HOME WELFARE CENTER
CENTRE DE SOINS BIEN-ÊTRE SWEET HOME
CHURCH OF ETERNAL SALVATION
ÉGLISE DU SALUT ÉTERNEL
Floor plans of the Church of Eternal Salvation.
Plans de l'église du Salut Éternel.
Thank you, Mr. Yang.
Merci, Monsieur Yang.
So you even smile, huh?
Alors tu souris même, hein ?
You finally seem human.
Tu sembles enfin humain.
I always figured
J'ai toujours pensé
you had a compartment on your back to insert batteries or something.
Vous aviez un compartiment dans le dos pour insérer des piles ou quelque chose du genre.
Actually, I'm… the rechargeable kind.
En fait, je suis… du genre rechargeable.
220 volts.
220 volts.
This area is too open.
Cet espace est trop ouvert.
As for this side, it'll be hard to secure a route to the drain.
De ce côté-ci, il sera difficile de trouver un accès à l'égout.
Let's just report it to the cops.
Allons simplement le signaler à la police.
This is beyond our scope.
Cela dépasse notre champ de compétences.
And what would we say?
Et que dirions-nous ?
Goddammit.
Nom de Dieu.
What else? We tell the truth, whether they believe or not.
Et quoi d'autre ? Nous disons la vérité, qu'ils y croient ou non.
Then we'll have done our part, and we can walk away.
Alors nous aurons fait notre part et nous pourrons nous retirer.
They won't believe us anyway.
De toute façon, ils ne nous croiront pas.
The first thing those people do is silence the police.
La première chose que font ces gens-là, c'est faire taire la police.
All the more reason for us to stay put.
Raison de plus pour rester où nous sommes.
If the police can't do anything about it, what can we do?
Si la police ne peut rien y faire, que pouvons-nous faire ?
Who are you to get involved?
Qui êtes-vous pour vous impliquer ?
Chae-ni is my friend!
Chae-ni est mon amie !
And I will save her.
Et je la sauverai.
So you went from a toddler to a 30-year-old muscle man,
Vous êtes donc passé d'un tout-petit à un homme musclé de 30 ans,
but what can you actually do?
Mais que pouvez-vous faire concrètement ?
That superpower just about puts you on par with other people now.
Ce superpouvoir vous met désormais à peu près au même niveau que les autres.
So what could you possibly do?
Alors, que pouviez-vous faire ?
You seem to be under the delusion that you've become something amazing,
Tu sembles t'imaginer être devenu quelqu'un d'extraordinaire.
but compared to the Wunderkinder, you're a rookie.
Mais comparé aux enfants prodiges, tu es un débutant.
If you value your life,
Si vous tenez à votre vie,
just stay put and don't get involved.
Restez où vous êtes et ne vous en mêlez pas.
Even if you get involved, there's nothing you--
Même si vous vous impliquez, il n'y a rien que vous...
I guess there's a lot you could do.
Je suppose qu'il y a beaucoup de choses que vous pourriez faire.
Now it's time to train in real life.
Il est maintenant temps de s'entraîner en conditions réelles.
How can we trust you?
Comment pouvons-nous vous faire confiance ?
We never know when you'll become Mr. Curveball.
On ne sait jamais quand tu deviendras Monsieur Coup Bas.
What if we all go in to save her, and you change your mind?
Et si on y allait tous pour la sauver, et que tu changeais d'avis ?
Yes, fine.
Oui, très bien.
I know the situation right now is urgent and desperate,
Je sais que la situation actuelle est urgente et désespérée,
but should we risk our lives for her?
Mais devrions-nous risquer nos vies pour elle ?
Hey, Kang Ro-bin, say something. This just isn't right.
Hé, Kang Ro-bin, dis quelque chose. Ce n'est pas normal.
Back the fudge off.
Recule, espèce de crétin.
What's with the stink eye?
Pourquoi ce regard de travers ?
When you, of all people, look at me like that,
Quand toi, de toutes les personnes, tu me regardes comme ça,
it makes me feel so darn pathetic.
Ça me rend tellement pathétique.
You do seem pretty darn pathetic.
Tu as vraiment l'air pitoyable.
Let's go, Master. Just us.
Allons-y, Maître. Juste nous deux.
Hey.
Hé.
Wait. Who said I wasn't going?
Attendez. Qui a dit que je n'y allais pas ?
Okay, fine.
D'accord, très bien.
Got it. I'll go.
Compris. J'y vais.
I'm going.
Je m'en vais.
But on one condition.
Mais à une condition.
We file the police report in my name.
Nous déposons le rapport de police à mon nom.
Deal!
Accord!
HAESEONG CITY HALL
HÔTEL DE VILLE DE HAESEONG
My code name will be
Mon nom de code sera
"Condolence Wreath."
"Couronne de condoléances."
Do you think we can get there before they wrench out Chae-ni's heart?
Penses-tu qu'on puisse y arriver avant qu'ils n'arrachent le cœur de Chae-ni ?
Enough chatter.
Assez de bavardages.
Let's get moving. If we're too late, this will all have been for nothing.
Mettons-nous en route. Si nous sommes trop en retard, tout cela aura été vain.
EUN CHAE-NI
EUN CHAE-NI
This is infuriating!
C'est scandaleux !
What exactly is going on out there?
Que se passe-t-il exactement dehors ?
Why are they keeping us in here and not letting us go outside?
Pourquoi nous retiennent-ils ici et ne nous laissent-ils pas sortir ?
Know anything, Ju-ran?
Tu sais quelque chose, Ju-ran ?
I think Father found that child.
Je crois que le père a retrouvé cet enfant.
That child?
Cet enfant ?
You mean the Child of Eternity? He found him?
Vous voulez dire l'Enfant de l'Éternité ? Il l'a trouvé ?
Then why didn't he tell us?
Alors pourquoi ne nous l'a-t-il pas dit ?
If he found him, he should have called us first.
S'il l'a trouvé, il aurait dû nous appeler d'abord.
Isn't this a bit odd?
N'est-ce pas un peu étrange ?
Don't you two agree?
Vous êtes d'accord, tous les deux ?
I'm sure he has a reason.
Je suis sûr qu'il a une raison.
Just wait.
Attendez.
You know what Father hates most.
Tu sais ce que papa déteste le plus.
Asking unnecessary questions.
Poser des questions inutiles.
We could listen in another way.
Nous pourrions écouter d'une autre manière.
You don't mean…
Vous ne voulez pas dire…
Are you insane?
Êtes-vous fou ?
- Father. - I'm busy now. Later.
— Père. — Je suis occupé maintenant. À plus tard.
We heard you found the Child of Eternity.
Nous avons entendu dire que vous aviez trouvé l'Enfant de l'Éternité.
Please tell us.
Veuillez nous le dire.
Why are you hiding that child from us?
Pourquoi nous cachez-vous cet enfant ?
What exactly are you suspecting?
Que soupçonnez-vous exactement ?
Tell us.
Dites-nous.
What are you hiding from us?
Que nous cachez-vous ?
Answer me.
Répondez-moi.
Please answer me, Father.
Répondez-moi, Père.
"Now faith is
« Or la foi est
confidence in what we hope for
confiance en ce que nous espérons
and assurance about what we do not see."
et l'assurance de ce que nous ne voyons pas.
If you do not have faith in me,
Si vous n'avez pas foi en moi,
you'll never be able to see what you hope for, Ju-ran.
Tu ne verras jamais ce que tu espères, Ju-ran.
You possess the ability that I love most of all.
Tu possèdes la capacité que j'aime le plus par-dessus tout.
It's also the ability I need the most.
C'est aussi la capacité dont j'ai le plus besoin.
But that doesn't mean
Mais cela ne signifie pas
you can use it on me.
Tu peux l'utiliser sur moi.
Elder Yoon has been in touch.
Le frère Yoon a pris contact.
He says there is a crowd gathered outside the building.
Il affirme qu'une foule s'est rassemblée devant le bâtiment.
Didn't you hear there's been a problem?
Vous n'avez pas entendu dire qu'il y a eu un problème ?
You should go.
Tu devrais y aller.
You are my daughter of faith, Ju-ran.
Tu es ma fille de foi, Ju-ran.
As you are my first child,
Comme tu es mon premier enfant,
I will save you before anyone else.
Je te sauverai avant tout le monde.
So,
Donc,
do not test me.
Ne me mettez pas à l'épreuve.
Doubt and distrust will only rot your bones.
Le doute et la méfiance ne feront que vous ronger les os.
Yes,
Oui,
Father.
Père.
Give us back our families!
Rendez-nous nos familles !
Give them back!
Rendez-les-moi !
Cultists, begone!
Adeptes, disparaissez !
Begone!
Fait!
Give us back our families!
Rendez-nous nos familles !
Give them back!
Rendez-les-moi !
Cultists, begone!
Adeptes, disparaissez !
Begone!
Fait!
Please save them all.
Veuillez tous les sauver.
A criminal organization that brainwashes people!
Une organisation criminelle qui lave le cerveau des gens !
Leave!
Partir!
- Please save them all. - Give us back our families!
- Sauvez-les tous ! - Rendez-nous nos familles !
Give them back!
Rendez-les-moi !
Cultists, begone!
Adeptes, disparaissez !
Begone!
Fait!
Give us back our families!
Rendez-nous nos familles !
Did you contact the police?
Avez-vous contacté la police ?
Yes.
Oui.
They said they're on their way.
Ils ont dit qu'ils étaient en route.
Begone!
Fait!
Give us back our families!
Rendez-nous nos familles !
Give them back!
Rendez-les-moi !
- Cultists, begone! - Begone!
- Adeptes, partez ! - Partez !
- Give us back our families! - Give them back!
- Rendez-nous nos familles ! - Rendez-les-nous !
The Church is a criminal organization that brainwashes people!
L'Église est une organisation criminelle qui lave le cerveau des gens !
Leave!
Partir!
All right, everyone!
Très bien, tout le monde !
Let's let them hear our screams, our fury!
Faisons entendre nos cris, notre fureur !
Thanks.
Merci.
I'm Number 4204.
Je suis le numéro 4204.
Thanks to the fire that day,
Grâce à l'incendie de ce jour-là,
I got out just before they experimented on me.
Je suis sortie juste avant qu'ils ne fassent des expériences sur moi.
There were 20 other kids like me.
Il y avait 20 autres enfants comme moi.
Thanks to you,
Merci à vous,
we're all okay and living our lives.
Nous allons tous bien et nous vivons notre vie.
If you need this…
Si vous en avez besoin…
That's okay.
C'est bon.
They're all in.
Ils sont tous partants.
HAESEONG POLICE STATION
COMMISSARIAT DE POLICE DE HAESEONG
Why did you bring this?
Pourquoi as-tu apporté ça ?
What?
Quoi?
Brother Hyeong-rok.
Frère Hyeong-rok.
Brother Su-hyeok!
Frère Su-hyeok !
Come on out already. I really hate this kind of thing.
Allez, sors de là ! Je déteste vraiment ce genre de choses.
I love you. C'mere.
Je t'aime. Viens ici.
Actually, I don't. So piss off!
En fait, non. Alors fichez le camp !
Sorry.
Désolé.
I won't bother mentioning that this is all thanks to my flypaper hands.
Je ne vais pas m'embêter à préciser que tout cela est dû à mes mains qui ressemblent à du papier tue-mouches.
Master, which way do we go now?
Maître, par où allons-nous maintenant ?
Hold on a second.
Attendez une seconde.
There's a door here.
Il y a une porte ici.
Come here.
Venez ici.
We can just open it.
On peut simplement l'ouvrir.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I can't see a thing.
Je ne vois rien.
Hello, sirs.
Bonjour messieurs.
Why haven't you disbanded them yet? Even the police are here.
Pourquoi ne les avez-vous pas encore dissous ? Même la police est là.
We did send some officers--
Nous avons envoyé quelques officiers...
OUTDOOR ASSEMBLY PERMIT FORM
FORMULAIRE DE PERMIS DE RASSEMBLEMENT EN PLEIN AIR
"They're exercising their right and freedom to assemble."
« Ils exercent leur droit et leur liberté de réunion. »
Explain it like that.
Expliquez-le comme ça.
After all the money they gobbled up from us?
Après tout l'argent qu'ils nous ont soutiré ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
We have intruders.
Nous avons des intrus.
- Cultists, begone! - Begone!
- Adeptes, partez ! - Partez !
Pal-ho!
Pal-ho !
What's that old geezer
C'est quoi ce vieux schnock ?
doing over there?
Que faites-vous là-bas ?
We'll be transplanting
Nous allons transplanter
your heart into him.
ton cœur en lui.
But you said I'd be saving the world.
Mais tu as dit que j'allais sauver le monde.
You said…
Vous avez dit…
that in exchange for my life,
que, en échange de ma vie,
you could save countless others.
Vous pourriez en sauver d'innombrables autres.
But you're just
Mais tu es juste
giving it to that old man?
Vous le donnez à ce vieil homme ?
No need to feel wronged, child.
Ne te sens pas lésée, mon enfant.
The only truths that exist in this world
Les seules vérités qui existent dans ce monde
are unfair, unreasonable,
sont injustes, déraisonnables,
and unpleasant ones.
et des désagréables.
No.
Non.
Still, this isn't
Néanmoins, ce n'est pas le cas.
what you told me earlier.
ce que vous m'avez dit tout à l'heure.
Why should I die
Pourquoi devrais-je mourir ?
just to save that old man?
juste pour sauver ce vieil homme ?
Why?
Pourquoi?
Because you
Parce que vous
are nothing.
ne sont rien.
Die.
Meurs.
Die…
Le…
Gladly.
Avec plaisir.
Gladly…
Avec plaisir…
But I don't want to die.
Mais je ne veux pas mourir.
Why…
Pourquoi…
Why am I nothing?
Pourquoi ne suis-je rien ?
I am
Je suis
my grandma's…
ma grand-mère…
entire world.
le monde entier.
And I'm Ro-bin's…
Et je suis Ro-bin…
one and only friend.
mon seul et unique ami.
And I'm Mr. Son's…
Et je suis le fils de M. Son…
adrenaline kick.
coup de fouet d'adrénaline.
And
Et
Master.
Maître.
I'm Master's…
Je suis titulaire d'une maîtrise…
I'm not wild about the idea, but you're
L'idée ne me plaît pas vraiment, mais toi, si.
on my side.
de mon côté.
Where is she?
Où est-elle ?
Is that her?
C'est elle ?
Hey, is that white thing Chae-ni?
Hé, c'est Chae-ni ce truc blanc ?
Chae-ni!
Thé!
- Chae-ni! - Eun Chae-ni!
- Chae-ni ! - Eun Chae-ni !
- Chae-ni. - Oh no, what do we do?
- Chae-ni. - Oh non, que faire ?
Chae-ni! Are you conscious or not?
Chae-ni ! Es-tu consciente ou non ?
It's me, Mr. Son. Are you okay?
C'est moi, Monsieur Son. Ça va ?
- Chae-ni! - Oh no!
- Chae-ni ! - Oh non !
- Get this damn thing out of my face.
- Enlève-moi cette satanée chose du visage.
Have we untied her?
L'avons-nous détachée ?
Stop!
Arrêt!
What was that?
Ca c'était quoi?
Mr. Son, hurry!
Monsieur Son, dépêchez-vous !
- What do we do? - Hurry up!
- Que faisons-nous ? - Dépêchez-vous !
What's going on?
Que se passe-t-il?
What do we do? Give that to me. All right!
Que fait-on ? Donnez-moi ça. Très bien !
Hello. Call me Moon Mi-hui.
Bonjour. Appelez-moi Moon Mi-hui.
- Here! - Ro-bin!
- Ici ! - Ro-bin !
You bastard!
Espèce d'enfoiré !
- Chae-ni, are you okay? - You okay?
- Chae-ni, ça va ? - Ça va ?
Damn you, Lady Trainwreck!
Maudite sois-tu, Dame Naufrageuse !
My eyes!
Mes yeux !
I can't see!
Je ne vois rien !
Hey, catch her!
Hé, attrapez-la !
I guess you felt a little bad.
J'imagine que vous vous êtes senti un peu mal.
I'm not saving you for your sake
Je ne te sauve pas pour ton propre bien.
but for theirs.
mais pour les leurs.
Because when you hold a grudge,
Parce que lorsqu'on garde rancune,
you're persistent.
Tu es persistant.
Why don't you get out of my face, then?
Alors pourquoi tu ne me fiches pas la paix ?
Before I really hold a grudge.
Avant de vraiment nourrir de la rancune.
No.
Non.
Did she really poke my eyes out or something?
Elle m'a vraiment crevé les yeux ou quoi ?
What am I seeing?
Que suis-je en train de voir ?
You go, Ms. Eun Chae-ni.
Bravo, Mme Eun Chae-ni.
To a safe place.
Dans un lieu sûr.
- Of course. - Again.
— Bien sûr. — Encore une fois.
Of course.
Bien sûr.
What… What's this?
Quoi… Qu'est-ce que c'est ?
How could Lady Trainwreck disappear all by herself?
Comment Lady Trainwreck a-t-elle pu disparaître toute seule ?
This is why they say people bite the hands who feed
C’est pourquoi on dit que les gens mordent la main qui les nourrit.
or desert the friends who save you.
ou abandonner les amis qui vous sauvent.
Mr. Son. If you're scared, just hurl insults at me from behind.
Monsieur Son, si vous avez peur, insultez-moi par derrière.
You bastard, son of a bitch.
Espèce d'enfoiré, fils de pute.
You potato-looking sap with your corduroy pants. That do it?
Espèce de patate avec ton pantalon en velours côtelé. Ça suffit ?
But you're nothing.
Mais tu n'es rien.
No.
Non.
It's not that I'm nothing.
Ce n'est pas que je ne sois rien.
I just haven't done anything yet.
Je n'ai encore rien fait.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi